(Distribution)
(Épisode 92)
Quelle coïncidence ! Vous êtes tous les deux là.
Je ne vais pas tourner autour du pot.
Vous devez démissionner de votre poste.
Et le réalisateur Moon Tae Kyung,
Vous êtes viré vous aussi.
Quelle est la signification de ceci ?
Attendez, quelle que soit la raison,
vous ne pouvez pas nous licencier comme ça.
Après avoir provoqué ce scandale d'adultère ?
Vous n'avez aucune honte.
Quand on vous dit de partir, vous partez !
Attendez, directeur Jeong.
Vous franchissez une limite.
Avez-vous seulement pris la peine de vérifier les faits ?
Nous avons des photos de vous dans un motel.
De quelle preuve supplémentaire avez-vous besoin ?
Ne me dites pas que vous le niez
parce que nous ne vous avons pas pris sur le fait.
Vous ne pourrez pas conserver votre position
après avoir fait une chose pareille.
Cela nous donne une mauvaise image
pour vous avoir approuvé comme PDG.
Ce scandale ne se contente pas de salir
votre nom.
Est-ce que Min Kyung Chae,
la présidente par intérim, vous a incitée à faire cela ?
Je t'avais dit de prendre d'assaut mon bureau et de me destituer ?
Nous ne sommes pas les marionnettes de Min Kyung Chae.
Nous agissons de notre propre initiative. Satisfaits ?
— Les directeurs s'en occuperont.
— Ils ont intérêt.
Ils ne se sont rangés de son côté à l'époque que parce
qu'ils craignaient que leur père ne découvre leurs secrets.
mais la situation est différente maintenant.
Qu'ils se débarrassent de ces deux-là.
Nous n'avons plus qu'à attendre et voir ce qui se passe.
Nous devrions.
Si vous ne faites pas cela
sur ordre de quelqu'un,
C'est encore pire.
Au moins, j'aurais pu te plaindre
si tu l'avais été.
Regarde ici. Les photos de ta liaison
circulent partout dans l'entreprise.
De quel droit êtes-vous si provocateur ?
Adressez-vous à elle avec respect.
Qui êtes-vous pour parler ainsi à la PDG ?
C'est tout simplement embarrassant.
Vous la défendez sérieusement ?
C'est un soulagement que le président soit absent.
Il serait anéanti s'il voyait ce désastre.
Je suis content que vous l'ayez mentionné.
Nous y sommes allés à cause du président.
Ne soyez pas ridicule !
Pourquoi iriez-vous dans un motel
à cause du président ?
Il est clair que vous n'entendrez que ce que vous voulez
et que vous insisterez sur le fait que vous avez raison.
Il est clair que vous obtiendrez ce que vous voulez,
alors je vais m'épargner la peine de parler.
Mais la vérité éclatera bientôt.
Maintenant, je vous prie de partir.
Je vais m'en occuper moi-même.
Pour qui te prends-tu, un chef mafieux ?
Vous envoyez vos sbires
faire le sale boulot ?
Vous aimez jouer le rôle du boss ?
Tout cela aurait pu être évité
si vous aviez simplement démissionné.
Pourquoi rendre les choses si difficiles pour tout le monde ?
Vous n'êtes que le président par intérim,
pas le président officiel.
Pour ma part, j'ai été approuvé
par le conseil d'administration.
Vous refusez donc de démissionner ?
Je n'en ai aucune raison.
Vous ne me laissez donc pas le choix.
Je convoquerai une réunion officielle du conseil d'administration
et y traiterai votre licenciement.
Et si je mets mon veto à la convocation
d'une réunion du conseil d'administration ?
En tant qu'organisateur, je refuse.
Essayez donc sans ma permission.
Et si vous voulez me mettre à la porte,
Ne devriez-vous pas
d'abord devenir le président officiel ?
et pas seulement celui d'acteur ?
Le président par intérim me demande de démissionner ?
Quelle absurdité !
J'ai utilisé mon droit de veto pour l'empêcher
de convoquer une réunion du conseil d'administration.
Cela signifie-t-il que nous sommes tirés d'affaire maintenant ?
Pour que Min Kyung Chae puisse me faire licencier,
elle doit d'abord être la présidente officielle.
Pour être investie pleinement en tant que présidente,
elle a besoin de l'approbation du conseil d'administration.
Je suis certain que l'approbation du conseil d'administration va de soi.
Elle sera approuvée
dès la convocation d'une réunion.
Regardez le chaos qu'ils provoquent déjà.
C’est pourquoi j’ai utilisé mon droit de veto pour empêcher
purement et simplement la tenue de la réunion du conseil d’administration.
Un droit de veto ? C'est ce qu'elle a dit ?
Quoi, elle a fait
des études de droit ou quelque chose comme ça ?
Elle faisait comme si elle s'y connaissait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laisse tomber. Ce n'est rien.
Ne vous inquiétez pas.
Allez-y, convoquez la réunion du conseil d'administration.
Une fois que vous aurez été officiellement approuvé
par le conseil d'administration et que vous aurez pris vos fonctions de président,
Vous pouvez alors demander son renvoi.
Mais je vous l'ai dit,
elle a dit qu'elle mettrait son veto à la réunion.
Il est absolument impossible
qu'elle puisse utiliser ce droit de veto.
Fais-moi confiance,
et convoquer la réunion du conseil d'administration
dès que possible.
Honnêtement,
je ne l'ai jamais aimée, et ce dès le début.
Allons ! Ce n'est pas un conte de fées.
Elle a commencé comme employée ordinaire.
Et puis elle est devenue la femme du président ?
Est-ce que ça a le moindre sens ?
Parlez-moi de ça.
C'est plutôt comme une fusée qui file vers le sommet.
Voyez la situation actuelle. Mon mari,
le fils du président, est mis à l'écart.
Et pourtant, cette femme est la PDG, et
elle fait étalage de son pouvoir.
Au fait, pensez-vous qu'elle ait
une liaison avec le réalisateur Moon Tae Kyung ?
Sinon, pourquoi y aurait-il des photos ?
Dans un motel, en plein jour, qui plus est.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Êtes-vous vexée
que je critique votre précieuse belle-mère ?
Tu ne devrais pas te comporter comme ça non plus,
tu sais.
Je me fiche de savoir à quel point
elle vous a ensorcelé.
Tu es censé être
du côté de ta famille.
Quand vas-tu arrêter de la défendre ?
Pour votre information, je ne suis pas
du côté de ma belle-mère cette fois-ci.
Mon Dieu ! Qu'est-ce qui te prend ?
Tu vas continuer à m'éviter ?
Pour le moment, je n'en ai pas vraiment envie.
Voilà pourquoi
tu ne répondais pas à mes appels.
Je suppose que je n'ai pas été
une très bonne mère pour toi.
Je n'aurais jamais cru que tu tirerais
des conclusions aussi facilement.
Chérie, j'étais là avec le réalisateur Moon
pour autre chose.
Pour sauver ton père.
Pour sauver papa ?
(Président Min Doo Sik : Lucia, c'est moi.
J'ai besoin que tu viennes me sauver.)
Quelle surprise de vous voir ici après le travail !
C'est pratiquement chez moi maintenant, n'est-ce pas ?
Où est Mme Kyung Chae ?
Elle arrive tout de suite. Elle est sortie
dans le jardin pour répondre à un appel.
Belle-mère, vous semblez vous y connaître un peu
en droit.
J'ai entendu dire que vous aviez donné
une petite leçon de droit à Kyung Chae.
Quoi, tu as fait des études de droit ou quelque chose comme ça ?
J'avais un petit ami
qui préparait l'examen du barreau.
et j'ai juste récupéré
quelques trucs chez lui.
Je ne le connais pas, mais il a l'air brillant.
Ton petit ami.
Je parie qu'il a réussi l'examen du barreau
haut la main...
Et elle mène aujourd'hui une vie très réussie,
vous ne trouvez pas ?
Mais il semble que vous ne connaissiez que la moitié de l'histoire.
Ce n'est pas ton copain qui t'a appris ça ?
Permettez-moi plutôt de vous enseigner.
Loi commerciale, article 390, paragraphe 2.
Si le convoquant refuse de convoquer une réunion
du conseil d'administration,
par un vote majoritaire des administrateurs,
Ils peuvent convoquer
eux-mêmes une réunion du conseil d'administration.
Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?
Mère!
Je peux m'attendre
à un dîner spécial pour le gendre, n'est-ce pas ?
J'ai hâte de goûter à
votre fameuse cuisine maison !
Elle a du culot.
Je m'attendais à ce que les réalisateurs se retournent contre nous,
mais tout cela se passe trop vite.
Depuis combien de temps Min Kyung Chae
occupe-t-elle le poste de présidente par intérim ?
Ils abandonnent tout simplement le navire.
S'ils avaient un tant soit peu de décence, ils s'inquiéteraient
du président qui a disparu.
Ils devraient essayer de le retrouver.
Ils se démènent tous
pour sauver leur peau.
C'est un monde où règne la loi du plus fort.
C'est une véritable frénésie, chacun
essayant de détruire l'autre.
Au fait, as-tu réglé la question
des gains d'Oh Pan Sool ?
Oui. Il souriait jusqu'aux oreilles.
Sa tête est probablement sur le point
d'exploser à l'heure qu'il est.
Le calcul est simple,
et sa cupidité est sans fin.
Il ne peut s'empêcher
de vendre ses actions Mingang...
pour mettre la main sur une grosse somme d'argent.
Mon Dieu, elle a ce don étrange
de fasciner les gens.
Son visage, sa silhouette, ses charmes féminins,
même sa façon de parler.
Elle se comporte comme une grande dame,
mais elle n'est absolument pas vulgaire.
Ses compétences en matière d'investissement ?
N'en parlons même pas.
Dix sur dix. Absolument parfait.
Devrais-je lui faire confiance et tout miser dessus ?
À quoi bon amasser de l'argent ?
On ne peut pas l'emporter avec soi dans la tombe.
La Faucheuse
prendra tout de toute façon.
Exactement. Si Mal Sook l'apprend,
elle ne lâchera jamais prise.
Je dois donc le faire en cachette.
Qu'est-ce que tu t'empresses de cacher ?
Cacher quoi ? Il n'y a rien ici.
Je sens l'argent.
D'abord votre vue commence à baisser,
et maintenant c'est votre odorat qui disparaît aussi ?
Oh là là, ça sent juste mes pieds qui puent. Tiens.
Non, ce n'est pas le cas.
Ça sent l'argent
liquide roulé dans un journal.
Je sens l'odeur des billets de dix dollars.
Et voilà les billets de 50 dollars.
Ma chérie, mes pieds sentent vraiment mauvais...
— Comme de l'argent. Tiens, sens !
— Je ne crois pas.
- Pousse-toi.
- Pourquoi faire ?
Pas question. Je ne bouge pas. Je ne peux pas.
Je suis bien ici.
Je reste ici jusqu'à l'heure du coucher.
Oh Pan Sool, tu te comportes de façon suspecte.
Je t'ai dit de t'écarter immédiatement.
Même si je meurs.
Je mourrai ici même, à cet endroit précis.
Vous n'allez pas
encore jouer avec le marché boursier, n'est-ce pas ?
Il faudrait être inhumain pour oublier cela...
Vous avez perdu notre maison sur l'île de Yeonpyeong.
— Je te l'ai dit, ce n'est pas ça.
— Lève-toi, enfin !
Je ne le ferai pas !
Oh mon Dieu!
Que fais-tu encore ?
Tu essaies de donner un frère ou une sœur à Ja Kyung ?
- Très bien, allons-y ! Foncez !
- Non, arrêtez !
(Distribution)
Salut Soo Jung !
J'ai réfléchi un peu.
Je ne crois pas que la disparition de mon père soit une simple coïncidence.
J'ai le sentiment qu'un crime est impliqué.
Ji Seop, tu ne penses pas que
tu exagères un peu ?
Mais tout de même...
Malgré son passé, cette fois-ci, c'est différent.
Vous pensez donc qu'il a été kidnappé ?
Qui ferait une chose pareille ?
Évidemment, ce serait celui qui tirerait
le plus grand profit de la disparition du père.
Ensuite, c'est Kyung Chae.
Elle assure l'intérim de la présidence
pendant l'absence de son père.
Ou alors, il pourrait s'agir de Lucia. Elle a un amant,
alors son père n'est qu'une épine dans son pied.
C'est soit l'un, soit les deux.
Tu ne sais pas que ces deux-là
se détestent cordialement ?
Si je dois en choisir un,
— Je dis Kyung Chae.
— Puis je dis Lucia.
Sérieusement ?
Comment allons-nous le retrouver si nous ne parvenons pas à nous mettre d'accord ?
On verra ça plus tard.
Concentrons-nous d'abord sur la recherche du père.
Une fois qu'on aura trouvé le Père,
on résoudra tout d'un coup. N'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ? Quelle est la faveur demandée ?
Vous avez beaucoup de sources, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de les emprunter.
Pourquoi?
Je vais partir à la recherche de mon père.
Ça fait une éternité que ce vieux bonhomme est parti.
Et tu crois que tu vas le retrouver ?
C'est pourquoi je vous demande
de me prêter vos sources.
Nous ne pouvons pas nous reposer uniquement sur Kyung Chae.
Laisse-la gérer ça. N'interviens pas.
Je suis occupé, alors ne me sollicitez
plus pour ce genre de chose.
À vous entendre parler, on croirait que
vous dirigez l'entreprise tout seul.
Parce que je fais tout moi-même.
Je dois convoquer une réunion d'urgence du conseil d'administration,
et j'ai une montagne de travail à accomplir.
Hé, Sun Jae !
Allez, écoute-moi. Prête-m'en juste quelques-uns.
À quoi servent les amis ? S'il vous plaît.
Sérieusement, écoutez-moi.
- Laisse tomber !
- Sun Jae, attends !
De quoi parliez-vous avec l'avocate Kim
?
Eh bien, tu es curieux !
Je lui ai dit que j'allais retrouver mon père. Et alors ?
Et qu'a-t-il répondu ?
Il m'a dit de ne pas m'en faire.
Il a dit que Kyung Chae gérait la situation.
Il a dit qu'il était occupé à convoquer une réunion du conseil d'administration.
On a fini ? Zut !
Ils convoquent bientôt une réunion du conseil d'administration.
Et lors de cette réunion, Min Kyung Chae…
sera officiellement nommé président.
Une fois le conseil d'administration réuni,
ce n'est plus qu'une formalité.
Je ne pensais pas que mon droit de veto
puisse être rendu aussi inutile.
La loi est la loi.
Ensuite, avant la réunion du conseil d'administration ,
Nous devons retrouver le président Min Doo Sik,
quoi qu'il en coûte.
Qui cherche son père ?
C'est juste Ji Seop. Vous savez comment il est.
C'est un expert pour tourner en rond.
Vous aviez évoqué le déménagement de votre père la dernière fois.
Où en est-on ?
Nous ne pouvons pas prendre le risque que Ji Seop fouine
et tombe accidentellement sur le père.
Nous prévoyons déjà de le transférer
à la périphérie de la province de Gyeonggi.
Hôpital Shinyul...
il y a un carrefour très fréquenté juste devant.
Il est trop facile pour quelqu'un
de le repérer là-bas.
D'ailleurs, qui connaîtrait
cette route secondaire...
du carrefour à l'autoroute ?
Bref, Maître Kim, occupez-vous-en.
Le vice-directeur a déclaré
qu'il trouverait le président Min,
et on lui a dit de ne pas le faire.
Craigne-t-il que le directeur adjoint
ne retrouve le président ?
Ces deux-là veulent s'assurer que personne ne
puisse retrouver le président Min.
Puisqu'il s'est déjà échappé une fois,
ils doivent être à la recherche d'un nouvel endroit.
Et puisque le directeur adjoint a déclaré
qu'il prenait des mesures dès maintenant, ils vont se dépêcher.
Je pense qu'ils le transféreront
d'ici un jour ou deux.
Ils en parleront certainement
dans le bureau du président.
Le bureau du président est l'endroit idéal
pour que ces deux-là complotent.
Parfait.
Si on examine l'insecte dans le vase,
on en sera sûrs.
Allons vérifier maintenant.
Convoquez alors une réunion du conseil d'administration demain.
et bouge, Père.
Ça ira.
Maître Kim, assurez-vous simplement
qu'il n'y ait pas de complications.
Quel genre de complications ?
À moins que le président en personne ne se présente
et ne perturbe la réunion du conseil d'administration.
— Est-ce seulement possible ?
— C’est exactement ce que je voulais dire.
La présidence est désormais assurée,
Alors ne vous inquiétez pas.
Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous déjà entendu parler de frapper à la porte ?
Ce n'est rien.
Allons-y.
De quoi s'agissait-il ?
Dieu merci ! Le vase était encore là.
Venons tôt demain matin...
et récupérer le bug.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est ça!
Oh là là, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je me suis sentie mal d'avoir été méchante l'autre jour,
alors j'ai commandé ça avec mon argent de poche.
Allez-y, essayez-en. Dépêchez-vous.
Dois-je ?
Ça a l'air tellement bon.
— Toi aussi, Se Ri.
— D'accord.
C'est bien, non ?
C'est très à la mode chez les jeunes en ce moment.
C'est sucré et un peu épicé.
C'est tellement bon.
Tu as raison.
Ça a ce petit côté épicé addictif.
Du coup, tout mon stress a disparu.
N'est-ce pas ?
Je te l'avais dit, tu ne peux pas t'empêcher d'en manger.
Mais...
Je croyais que tu ne me croyais pas.
Que vous ne vouliez pas comprendre ?
Honnêtement, j'ai été déçue
quand j'ai vu la photo pour la première fois.
Mais je te connais.
Tu ne ferais jamais une chose pareille.
Je ne sais pas qui l'a envoyé, mais
c'est cette personne qui est en tort.
Merci, mon amour.
De croire en moi.
Mangez ! C'est délicieux.
Regardez-vous tous les deux en train de savourer votre poulet.
Vous semblez être de bonne humeur,
compte tenu de la situation.
Y a-t-il une raison de ne pas l'être ?
Je prends un goûter tranquille avec ma fille.
Mange. Ne fais pas attention à elle.
D'accord.
Bien.
Profitez-en tant que vous le pouvez encore.
Allez-y, profitez-en autant que vous le souhaitez.
Une fois que le conseil d'administration aura approuvé
ma présidence demain,
Tu seras le premier dont je me débarrasserai.
Quoi?
(Président Min Doo Sik)
(Distribution)
S'ils s'étaient débarrassés du vase,
il serait ici.
Où est-il passé ?
Vous cherchez quelque chose?
Excusez-moi, vous avez nettoyé le bureau du président par hasard ?
— Oui.
— As-tu vu le vase sur le bureau ?
— Voilà.
— Oh, mon Dieu.
Le président m'a dit de le jeter,
alors je l'ai pris.
C'était tellement joli
que j'ai eu envie de l'emporter chez moi.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, vous avez bien fait.
Merci. Merci beaucoup.
- Vous l'avez trouvé ?
- Juste ici.
(Distribution)
Des nouvelles du président Min ?
Pas encore.
Ils ont dû en avoir.
Écoutons encore un peu.
Voilà.
Ils parlent du président Min.
Nous prévoyons déjà de le transférer
à la périphérie de la province de Gyeonggi.
L'hôpital Shinyul
est situé juste devant un carrefour très fréquenté.
D'ailleurs, qui connaîtrait
cette route secondaire...
du carrefour à l'autoroute ?
Bref, Maître Kim, occupez-vous-en.
J'ai trouvé. Je sais où se trouve le président Min.
Vraiment ? C'est super.
Nous devons agir vite.
Si nous sommes trop lents,
ils le déplaceront avant que nous arrivions.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi sont-ils si pressés ?
Je sais, n'est-ce pas ? Ils ne vont pas retourner dans
un motel, si ?
Quoi?
Oui, directeur Oh.
Une réunion d'urgence du conseil d'administration ?
Je n'ai pas été prévenu.
Selon les autres administrateurs,
Il s'agit d'approuver
la promotion du président par intérim Min Kyung Chae au poste de président.
Je te rappellerai.
Une réunion d'urgence du conseil d'administration ?
De quoi s'agit-il ?
Elle profite donc vraiment de
l'absence de son père pour passer à l'action.
Une fois que le conseil d'administration se sera réuni
cet après-midi,
Vous deviendrez le deuxième président
de Mingang Distribution.
Comment vous sentez-vous?
Qu'y a-t-il à dire ?
J'ai l'impression d'avoir fait un long chemin pour revenir
à ma place.
Je suppose que nous pouvons commencer à planifier
notre mariage maintenant.
Cela se fera après que je sois officiellement devenu président.
et après avoir fait le ménage
dans l'entreprise.
Mais assurément,
Tu ne vas pas
me laisser tomber maintenant, n'est-ce pas ?
— Tu ne me fais vraiment pas confiance, n'est-ce pas ?
— J'avais juste peur que tu oublies.
N'oublions pas qui a pris l'initiative de contacter le président
et de convoquer une réunion d'urgence du conseil d'administration.
qui a veillé à ce que votre nomination officielle
à la présidence se déroule sans le moindre accroc,
qui s'est porté volontaire pour jouer le méchant
et a mené toute cette opération.
N'oubliez surtout pas ça.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas oublié.
Je crois que c'est ici.
Entrons.
La réunion d'urgence a lieu cet après-midi.
Nous devons trouver le président Min avant cela...
et empêcher le conseil d'administration de l'approuver.
Attends une minute.
Cela ressemble à un hôpital ordinaire.
Il y a quelque chose qui cloche.
Vous avez raison.
C'est différent, n'est-ce pas ?
Mais je suis sûr que le président
est quelque part ici.
Lucia ne me ferait pas ça.
Et si je me trompe ?
Et s'ils avaient une liaison
dans mon dos ?
Je pensais qu'elle viendrait si j'attendais.
Était-ce simplement un vœu pieux ?
Je pensais que Lucia viendrait me trouver.
N'importe qui sauf Lucia...
Il y a tellement de chambres.
Ça va prendre du temps pour toutes les visiter.
J'aimerais que le président nous remarque en premier.
Lucia ?
Ici !
Il y a quelqu'un ici !
Lucia !
Lucia, je suis là !
— Président.
— Lucia ? C’est vraiment vous ?
— Est-ce vraiment vous qui vous tenez devant moi ?
— Oui, c'est moi.
Je n'avais aucune idée que vous étiez ici.
Un instant. Je vais ouvrir cette porte.
Monsieur le Président, tout va bien ?
Lucia, est-ce vraiment toi ?
C'est vraiment toi ?
Je suis là pour vous sauver, Monsieur le Président.
Je le savais. Je savais que tu viendrais me chercher.
Je suis tellement content que vous soyez sain et sauf, Monsieur le Président.
Le réalisateur Moon Tae Kyung
m'a aidé à vous trouver.
Votre fille aînée a rendu la tâche
difficile pour vous retrouver,
La famille n'a donc pas pu intervenir.
Quand je n'avais personne d'autre vers qui me tourner,
Le réalisateur Moon Tae Kyung
est intervenu pour apporter son aide.
Il a dit qu'il fallait vous retrouver
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est ce petit con, l'avocat Kim,
qui les a apportés.
Je n'y croyais pas.
Je savais que ce n'était pas possible.
Vous êtes les deux seules personnes
au monde en qui j'ai confiance.
Il faut qu'on parte d'ici tout de suite.
Ils vont arriver d'une minute à l'autre.
Votre fille a convoqué
une réunion d'urgence du conseil d'administration...
se nommer elle-même
présidente officielle.
Ça va commencer.
Quoi ? Comment peut-elle faire ça,
alors que je suis encore en vie et en pleine forme ?
Elle se nomme présidente ?
Pas sous ma surveillance.
Nous devons l'arrêter.
- Fais attention.
- Allons-y.
Je ne sais pas comment vous êtes entré ici,
Mais vous ne vous en sortirez pas si facilement.
Prends-les.
Que dois-je faire?
La réunion du conseil d'administration est sur le point de commencer.
Directeur Min ?
Votez pour elle.
Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
Si le président par intérim Min Kyung Chae
devient officiellement président,
Que va-t-il vous arriver, à vous
et à votre peuple, comme à moi ?
Nous ne sommes pas...
On va se faire virer, hein ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai une autre carte
à jouer contre elle.
Une autre carte ?
Se Ri.
Si mon intuition est juste...
Attends, Se Ri ?
Quel est son rapport avec tout ça ?
Tu verras.
Nous sommes réunis ici pour nommer
notre président par intérim, Min Kyung Chae,
en tant que nouveau président officiel.
Je voudrais maintenant interroger les réalisateurs...
Veuillez exprimer votre opinion
sur ce sujet.
Pourquoi faire traîner les choses ? L'issue est évidente.
Je ne pourrais pas être plus d’accord.
Les réalisateurs sont tous
sur la même longueur d'onde depuis un certain temps maintenant.
Passons directement au vote.
C'est la manière la plus claire de montrer
notre position.
Si c'est ce que veulent les membres du conseil d'administration,
Nous allons procéder immédiatement.
(Distribution)
C'est enfin terminé.
Une fois élu président,
personne ne pourra prendre Mingang.
ou mon Se Ri, loin de moi.
Vous verrez, Père.
Une fois que j'aurai pris le contrôle de Mingang,
Tu vas
payer pour toute cette humiliation...
Tu m'as fait subir ça.
(Distribution)
Passons donc au vote.
Tous sont favorables à la
nomination du président par intérim Min Kyung Chae...
en tant que prochain président,
Levez la main, s'il vous plaît.
C'est unanime.
Très bien. À l'unanimité,
Le président par intérim Min Kyung Chae...
est par la présente nommé prochain président.
Pas si vite !
Qui dit qu'elle est présidente ?
Père, comment êtes-vous arrivé ici ?
(Distribution)
(La femme qui avala le soleil)
Tu étais l'enfant en qui j'avais le plus confiance.
Sors ! Immédiatement.
Sors de ma compagnie et de ma maison.
Je ne veux plus jamais revoir ta tête !
— Elle a eu une commotion cérébrale en tombant.
— Et alors ?
A-t-elle besoin d'une opération au cerveau ?
Il s'agit d'une amnésie dissociative due au choc.
Amnésie?
Est-ce que je vous connais ?
Je ne crois pas que nous nous soyons déjà rencontrés.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)